> Servidor Web
    https://pt.wikipedia.org/wiki/Servidor_web

    Servidor web é um software responsável por aceitar pedidos em HTTP de
    clientes, geralmente os navegadores, e servi-los com respostas em HTTP,
    incluindo opcionalmente dados, que geralmente são páginas web, 
    tais como documentos em HTML com objetos embutidos (imagens, etc.) 
    ou um computador que executa um programa que provê a funcionalidade 
    descrita anteriormente.[1] O mais popular, e mais utilizado no mundo,
    é o servidor Apache (software livre). A Microsoft possui a sua própria
    solução denominada IIS (Internet Information Services).

    > Exemplos:
        - Apache
        - TomCat
        - Microsoft ISS
        - Jboss
        - Nginx
        - Node.js(não é propriamente dito um servidor web, mas tem funcionalidades)

    > Virtual Hosting / Hospedagem virtual
        Hospedagem virtual, do inglês Virtual hosting,
        é um método que os servidores, tais como servidores web, 
        utilizam para hospedar mais de um nome de domínio em um mesmo
        computador, algumas vezes no mesmo endereço IP.
        https://pt.wikipedia.org/wiki/Hospedagem_virtual
    
    > Estrutura de Pastas

    > Web Stack
        - SO + WebServer + DB + Linguagem 
            - ex : xamp, lamp

    > CDN
        CDN, termo técnico, traduzido literalmente para o portugues como 
        Rede de fornecimento, entrega e distribuição de conteúdo,[1] é um termo 
        criado em fins da década de 1990 para descrever um sistema de computadores e
        redes interligados através da Internet, que cooperam de modo transparente 
        para fornecer conteúdo (particularmente grandes conteúdos de mídia) a 
        usuários finais. a Maioria dos CDNs atuais utilizam Anycast para distribuição 
        e roteamento. Simplificando, CDN, é uma maneira de enviar conteúdo massivo 
        para usuários sem ter problemas com performance.

        No entanto, uma CDN moderna vai muito além de apenas redistribuir conteúdo.
        Novas tecnologias foram agregadas e estas redes atualmente oferecem 
        também proteção contra ataques de hackers, spammers e ataques de DDoS,
        através de mecanismos chamados WAF (Web Application Firewall). 
        As CDN atuais são também capazes de armazenar e redistribuir conteúdos
        dinâmicos (gerados por scripts), algo que as anteriores não conseguiam, 
        pois só armazenavam conteúdos estáticos como códigos HTML e imagens.

        Apesar de sua importância, essas redes ainda tem um uso discreto no Brasil, 
        sendo majoritariamente utilizada por grandes websites [2]. 
        Acredita-se, no entanto, que com o crescimento do número de CDNs atuando no Brasil 
        (como CloudFlare, CloudFront, GoCache, Fastly e Sucuri) 
        uma parcela maior de sites brasileiros, pequenos e médios, 
        deverão adotar a tecnologia nos próximos anos.
        fonte:https://pt.wikipedia.org/wiki/Rede_de_fornecimento_de_conte%C3%BAdo
        