- DNS
    Os servidores DNS (Domain Name System, ou sistema de nomes de domínios) 
    são os responsáveis por localizar e traduzir para números IP os endereços
    dos sites que digitamos nos navegadores.

    - UDP 
    - Porta 53
    - Consulta interativa 
        esse tipo de consulta distribuída não é automática e acontece quando o
        seu DNS direto não é capaz de resolver um determinado nome e, assim, 
        devolve endereços de servidores que podem resolver.
    - Consulta recursiva 
        a consulta distribuída é automática, 
        ocorre quando o servidor DNS direto consegue resolver o 
        nome e devolve essa resolução ao cliente que a solicitou.
    http://www.fabiobmed.com.br/tipos-de-consulta-e-tipo-de-respostas-de-um-dns/