- Web Service
    - Web Service é uma solução utilizada na integração de sistemas e na 
    comunicação entre aplicações diferentes. Com esta tecnologia é possível 
    que novas aplicações possam interagir com aquelas que já existem e que 
    sistemas desenvolvidos em plataformas diferentes sejam compatíveis. 
    Os Web Services são componentes que permitem às aplicações enviar e 
    receber dados. Cada aplicação pode ter a sua própria "linguagem", 
    que é traduzida para uma linguagem universal, 
    um formato intermediário como XML, Json, CSV, etc.

    - SOAP
        - SOAP (Simple Object Access Protocol, em português Protocolo Simples 
        de Acesso a Objetos) é um protocolo para troca de informações estruturadas
        em uma plataforma descentralizada e distribuída. 
        Ele se baseia na Linguagem de Marcação Extensível (XML) 
        fonte: https://pt.wikipedia.org/wiki/SOAP
    
    - REST
        - A Representational State Transfer (REST), 
        em português Transferência de Estado Representacional,
        é um estilo de arquitetura que define um conjunto de restrições e 
        propriedades baseados em HTTP. Web Services que obedecem ao estilo 
        arquitetural REST, ou web services RESTful, fornecem interoperabilidade 
        entre sistemas de computadores na Internet. Os web services compatíveis 
        com REST permitem que os sistemas solicitantes acessem e manipulem 
        representações textuais de recursos da Web usando um conjunto uniforme 
        e predefinido de operações sem estado. Outros tipos de web services, 
        como web services SOAP, expõem seus próprios conjuntos arbitrários 
        de operações.[1]
        - REST
            - conjunto de princípios de arquitetura
        - RESTful
            - capacidade de determinado sistema aplicar os princípios de REST. 
        - Convenções
            URL             Método      Descrição
            /cliente        POST        NovoCliente
            /cliente        GET         Obtém Todos
            /cliente/36     GET         Obetém Cliente 36
            /cliente/12     PUT         Atualiza Cliente 12
            /cliente/41     DELETE      Excluir Cliente 41

    - Escolhas Arquitetônica
        - SOA
            - Service-Oriented Architecture (SOA), pode ser traduzido como arquitetura 
            orientada a serviços, e é um estilo de arquitetura de software cujo 
            princípio fundamental prega que as funcionalidades implementadas pelas 
            aplicações devem ser disponibilizadas na forma de serviços.[1][2]
            Frequentemente estes serviços são conectados através de um "barramento de
            serviços" (enterprise service bus, em inglês) 
            que disponibiliza interfaces, ou contratos, acessíveis através de 
            web services ou outra forma de comunicação entre aplicações.[2][3][4]
            A arquitetura SOA é baseada nos princípios da computação distribuída e 
            utiliza o paradigma request/reply para estabelecer a comunicação entre 
            os sistemas clientes e os sistemas que implementam os serviços.[5]
            fonte: https://pt.wikipedia.org/wiki/Service-oriented_architecture

        - MicrosServiços
            - Resumindo, o estilo de arquitetura de microsserviços é uma 
            abordagem que desenvolve um aplicativo único como uma suite de 
            pequenos serviços, cada um executando seu próprio processo e se 
            comunicando através de mecanismos leves, muitas vezes em uma API 
            com recursos HTTP. Esses serviços são construídos em torno de 
            capacidades de negócios e funcionam através de mecanismos de deploy 
            independentes totalmente automatizados. Há o mínimo possível de 
            gerenciamento centralizado desses serviços, que podem ser escritos em 
            diferentes linguagens de programação e utilizam diferentes tecnologias 
            de armazenamento de dados.
            fonte: https://www.thoughtworks.com/pt/insights/blog/microservices-nutshell